welkom by kategorie 5 tegnologie TV
episode nommer 3 31 vir dinsdag die
een en twintig van Januarie een keer 'n ware
al Januarie o janvier soos hulle wil
sê ja, jy Ferguson, ek is Eric, kind, omgee
Wat kom aan, ek sal jou vertel wat is
kom in die nuusblad 'n Europese
ruimtetuig het wakker geword van sy 10 jaar
Reis naby Jupiter is dit
Europese of Europese hang af van waar jy is
sit die sillabiese stres wat ek sien en sien
dit gaan oor iets wonderliks ​​wat ons doen
sal jou vertel wat was dit wat jou
Dink jy het gedink hy het ons gedink
Ek het gedink jou yskas was net goed
stoor oorblywende spam, maar nou kan dit
pak sy jit dit kan dit faks en stuur
dit na 'n inkassie naby jou wow dit is
iets wat ons nuus oor die
nuutste ontginning van slim toestelle
in botnet super spammers okay dan
Tendo het Vrydag en Vrydag 'n verslag vrygestel
Maandag het hul aandele gedaal deur
agtien persent uitvind wat hulle gesê het
Vanaand op kategorie 5 TV is daar ook
Omstrede voorstel word oorweeg
deur afvalverwydering Ontario wat dit kan
verminder die doeltreffendheid van die battery
herwinning in ons pragtige provinsie en
Ons sal dit nie omhou nie
stories kom later op in die
Dankie, dankie, jy is welkom
agt vanaand gaan ons die
posbag ons gaan ek bedoel dit is
vol, ons gaan reg daar inkom
Julle gaan die onderwerpe beheer
jy gaan die vrae beheer
jy gaan die kommentaar beheer
jy is buite beheer oor jou wat hulle is
heeltemal in beheer is ek
dit gaan wonderlik wees en albei rooftogte
en ek het besluit om ons hare 'n bietjie te laat groei
bietjie o soveel tyd so min om te wag
'n minuut flip die omgekeerde, dankie
Moenie daarheen gaan nie, dit gaan 'n wees
goeie show dit is kategorie 5 tegnologie
TV-hoofrol
Sasha germain des
Hillary rumble
Kristen putte
Eric kind en jou gasheer Ravi Ferguson
ja dit is kategorie 5 tegnologie TV
Welkom terug lekker om jou hier te hê
Dit is lekker om hier goed te wees
weet kategorie 5 TV het jy geweet dit is 'n
lid van die tegnologie podcast netwerk as
dit is tegnologie dit is hier cat5 TV / tpn en
die internasionale vereniging van
internet uitsaaiers cat5 TV / LA Ek is
Ek is die internet wat ek gedink het
dit, maar o ok, jy weet wat ek daarmee is
ongemaklike ouderdom Ek weet ek benodig hierdie spesifikasies
vaste ek weet ek ken ' n baie lekker blameer
dit op die spesifikasies weet jy nie eers of ek nie
het dit eintlik gesing of was ek sinchroniseer
goed Bretagne Ek weet nie hey nie
vergeet om ons mobiele webwerf na te gaan
bedrogspul wat kode hmm wat gaan neem
jy oor om 5 TV live streaming te mcat
video live streaming klank op aanvraag
video, al die koel dinge eindig ons
het Wirecast 5 pro wat ons gaan
gee hier kategorie 5 weg
tegnologie TV waaroor jy gehoor het
dit is die afgelope paar weke nog steeds
Om jou stembriewe te neem, het ons baie laaste
week na aanleiding van ons aanbieding oor
DSLR kameras hmm so daar is 'n paar stywe
kompetisie daar vir daardie afskrif van
Wire Cast 5 pro right alles wat jy moet doen is
e-pos my lewe by kategorie 5 TV sluit in
In die onderwerplyn wil ek Wirecast en
In die liggaam het ek jou geregistreerde
kyker genaamd op kategorie 5 TV wat jy nie is nie
Alreeds geregistreer, dit is oké, al jou
moet doen, gaan na kategorie 5 TV jy
kan registreer dit is gratis wat ons nie deel nie
Jou persoonlike inligting met enigiemand
en ons het dit eintlik by ons beleid gevoeg
Hierdie week is ons verplig om te sê
tensy deur die wet vereis, maar dit is soos
Regtig, wie gaan ons jou oproep
weet hey ek bedoel totaal is dit is ek is 'n
Polisiebeampte kyk na Genesis- ouens
e-pos adres nee dit gaan nie gebeur nie
reg
Ons deel nie met iemand vliegtuie Eric nie
Ek is lief vir jou nuwe hemp hoe hou jy van my
nuwe skoene kaptein jy weet jy kan kry
hierdie nuwe kategorie 5 merch op die nuwe
kategorie 5 merch winkel ok dit is al
geloods winkel stip kategorie vyf dot TV
kan ek dit optel, wat ek nie weet nie
kan jy ons laat doen ja nuwe missie
duursaamheid, laat ons dit dot dot koop
TV Kom ons kyk, laat ons kyk of jy 'n
plakker of ander swag uit ons IndieGoGo
veldtog sien jy dit en kry op te
die winkel kategorie 5 TV plaas jou rip
kak maar een van dié op my Martin
kitaar geval daar gaan jy kyk na wat
Daar is ons merch winkel baie hemde
en swag om jou eie te verhoog sodat ek
Dink jy sal nooit in hulle kom nie
dink wat niks ek nie, ek het nie
niks, ek herhaal nie, maar
toe my gedagtes my vertel het en dit is skaars wanneer
Ek filters eintlik voor iets kom
uit my mond baie skaars, skaars dat ek
Eintlik filter, maar hierdie keer het ek dit gedoen
Inderdaad, wat dink jy is ek opgewonde
oor die kategorie 5 merch winkel wat jy kan
lees alles daaroor op die webwerf soosof
Jy gaan winkel 5-TV koop, dit is goed
kwaliteit rat soos hierdie is die dit is
die kontras steek T in donker sjokolade
dit is beskikbaar dit is 'n manshemp ons
het verskeie verskillende kleure en dit is
sy hoë gehalte 'n stap goed dit is 'n
baie goeie hemp hierdie kinders is 'n ekstra
groot pas goed lyk net goed en so
jy kan een van diegene kry wat aan ons kom
winkel maar hier is die ding en ek sê maar
wat egter ook al en tog nog beteken
nee dit werk nie regtig groot nie
opening dit is ons groot opening vandag
mense soos jy na die winkel gaan dink
Hey wil hê dat die hemp die plakker wil hê
wil vyf van daardie plakkers selfs wat
Terloops is daar reeds vir vier
dollars af maar jy kan ook aansoek doen
Nog tien persent van jou hele of
bestel net deur in die groot opening te tik
alhoewel al een woord oor K sodat
is die koeponkode op kode wat 'n is
koepon grand opening grand opening all
een woord al kleinletters wat gaan
gee jou tien persent van jou hele
bestelling en dit sal ook bo-op wees
dit is 'n klomp van 'n transaksie vervang
benadering ek weet so dit is 'n manier om 'n prettige manier
om die vertoning te ondersteun en wat het jy
om te doen om een ​​van hierdie regtig koel te kry
ses duim premium vinyl logo winkel
kategorie lêers wat jy een by jou kar voeg
jy gee jou koeponkode in, jy kry 'n
bietjie meer van 'n afslag wat ons stuur
aan jou soet hanteer daar gaan jy hoe doen
Natuurlik het hy dit nie gedoen nie
eintlik sien my, skuif hierdie een onder my
Ek het dit gesien en hardloop weg te neem dit uit
dit betaal geen nee ek het negatiewe betaal ek
weet jy skuld my, hoe het dit goed gewerk
Hey vanaand is 'n kykervraag
buitensporig weet jy dat ek daarvan hou
ontvang jou vrae dankie vir
e-pos ons woon by kategorie vyf dot TV
maar ook reg in ons chatroom
nou as jy daarvan hou , is daar 'n kategorie vyf
Freenode 'n paar mense dwaal in
Die klaskamer sal hulle wêreldwyd ja stuur
Enigiets uit ons winkel kan gestuur word
oral in die wêreld absoluut en dit
bereken outomaties die verskeping
alles so so jy weet hoe dit is
gestuur van jou gaan oorsee het jy gekry
om redelik goed eintlik ja ons het ons
het 'n taamlik interessante vennootskap
saam met Kanada Post en hulle het ons gestel
met baie goeie pryse en jy
eintlik kry om te kies watter soort
gestuur metode wat jy wil gaan met baie
cool so ja, o ja, soos jy nuut weet
kitaar herstelwerk en so iets van so iets
Ek het besluit om hierdie Kitaar herstel te koop
Vars van 'n plek oor die VSA ja en
kontinentale VSA gestuur enigiets oor
drie honderd dollar is een ding is
1295, oke, vertel hom of jy dit wil hê
na Kanada te kom al van 'n skielike hierdie
een honderd en vyftig dollar eenheid wat ek
gaan 20 kry, ja verander in a
honderd agt en negentig dollar
gestuur sodat ek 'n vriend in Buffalo het
Wel, dit is goed, ry dit op, kom betaal
jy is 'n perfekte besoek wat ons sal bereik
'n paar vrae ja ek dink ons sal almal
regs eerste
begin hier onder, wat ookal jy
soos hier is 'n kyker vraag van Rafi
van Columbia Pennsylvania hey Rafi almal
reg oops Ek het my planne reeds gemaak
het 'n dell poweredge 2950 na gin tweede
generasie ok operativo huidige stelsel
Ek het nie gedagte nie, maar ek wil weet of
dit is 'n goeie masjien vir live video en
as dit goed is en wil weet of die
Linux bedryfstelsel is goed vir die
stelsel kan nie raad hê nie en dis dell
poweredge 2950 Romeinse syfers twee regs
dit is die bediener-eenhede wat nou hanteer word
ja ses x ja ek kry nie 46 gigabyte nie
Trek ok quad-core xeon heel waarskynlik
dubbele kern is daar 'n paar verskillende
opsies wat jy nie regtig sê of doen nie
eintlik het dit die Intel Xeon 2.33
raak seer, ons weet nie of dit die dubbele is nie
kern of die vierhoek kern twee punt oh
Waarskynlik hierdie een omdat dit 'n 2,33 is
Dis waarskynlik die een wat so dubbel
kern intel lae volt Zi op 5100 volgorde
verwerker twee punt drie drie
gigahertz so verwerker is nie half sleg nie
oké, wat het ons so ver as wat
Mexiko 16-meter het nie die losprys gedoen nie
oke ok, ses keer 146 gigs
raai dit is die skade wat dit sou wees
die aanvalle ja, seker, ek dink dit
dit is die omvang van my inligting ok
so ek dink wat gaan jou hier kry
is dat hierdie bedieners vir web gebou is
bediener lêer bediener opstel
virtualisering masjiene met Zen dié
soorte dinge waar dit gaan val
Kort wanneer dit kom by video-speel
video produksie video uitsaai
Enigiets soos dit is die videokaart die
GPU hierdie dae is baie dinge grafies
versnel so dit krane in die grafiese
verwerkingseenheid die GPU dit is 'n chip aan
jou videokaart
dit is sy vermoë om te gebruik omdat dit is
regtig vinnig geskree en dit is gebou
spesifiek vir grafiese kodering en
dekodering en dit is baie vinnig geskreeu
sulke dinge so met 'n bediener soos hierdie
'n rackmount bediener wat bedoel is
waarskynlik het geen monitor daaraan gekoppel nie
hoegenaamd en jy ken jou ssh in of
jou afgeleë lessenaar in hulle gaan nie
om 'n goeie grafiese kaart te hê
eenvoudig ek kyk hier video ingebed
80ies 1000 met 16 bene 16 megabyte van
geheue 16 megabyte geheue gaan nie
om video te doen wat ook al is
die videokaart al die ander spesifikasies is
fantasties reg, jy dink dit alles
is 'n wonderlike jy ken baie kragtige stelsel
van 16 gigs ram groot hard drives raid
skikkings skree vinnig omdat ons het
146 gig hardeskywe is waarskynlik die 10k
en hulle gaan regtig goed wees, maar die
video kaart is wat ons kry , so is daar
is daar die opsie om die video op te gradeer
kaart en met die moederbord neem dit
dit is die soorte vrae wat jy
moet kyk so oop maak dit 'n
kyk na wat ek is soort van jy weet ek is
wegkyk weg van die kamera hier
want ek kyk eintlik na die
spesifikasies en ek is ja hy is alreeds
weg as ons net nagereg bestel, ja
so ek kyk hier en alles anders
lyk goed Ek sien nie ek doen nie, ek doen nie
weet of wat ons vir ekstra gleuwe het
weet nie of daar 'n ekstra pci is nie
druk slot byvoorbeeld, ons gaan een stap
verder kom ons kyk wat die moederbord
is en kyk of ek dit kan dop
inligting van so so goed net
'n klein rukkie 3pcs laura dit
sê nie PC seisoen nie dan
liedjies CCI x pci x is nie pci uitdruklik nie
daar is drie pci-uitdrukkings
sê nie of hulle x1's of x8 is nie
sorex 16s oh dit het nie, dit het 'n enkele
x8 Dit is wat dit sê, lyk soos x8
so ja, jy kan dalk inkom
'n videokaart 'n PCI Express x1-videokaart
Van jou weet jou gunsteling supermark
wat of X 4 X 8 dit is die
lengte van die kaart so lank as dit is
nie 'n X 16 wat die langer een is nie
dit sal werk so lank as wat hier is die
Ander oorweging alhoewel dit jou een is
Vir jou is jou bediener 'n
baie korter is die vormfaktor korter
so 'n lessenaar kaart wat jy nie kan aansluit nie
omdat jy dan nie die deksel kon aanskakel nie
dit omdat dit te hoog is, so jy wil
moet 'n kort vormfaktor of lae vind
lae profiel grafiese kaart wat is pci
druk X 8 uit en dit sal dit so lyk
want jy weet soek daar iets in
en spring in 'n winkel en kyk wat jy
kan vind en ek hou daarvan om in te gaan
'n winkel waar jy eintlik kan kyk
Die dinge wat ons soos Kanada se rekenaars het
hier in die dorp ja belden dit is soort van a
goeie klein plek, maar omdat dit is
het soveel voorraad wat jy in jou kan gaan
kan dinge optel, jy kan dit na jou kyk
kan maak die boks en sien die werklike
kaart en sê oh ja dit sal werk en
dan kan jy besluit of jy wil
koop dit of jy weet wat jy wil
doen so geluk hoop wat help grafiese
Kaart gaan jou knelpunt wees
hierdie punt vir video so Hollyoaks vind
dit is linux ja debian op dit dit sal lief wees
debian alright ok so here's a
Dankie vir die vraag, jammer, ons is ook
kyk na die chat room dit is dit
fantasties Ek weet nie eens wat jy is nie
praat van john ons gaan weet
oor 'n bietjie gaan terugkom
heeltemal hey Robbie en bemanning hey en
Dit is van ons goeie vriend, Roy W. Nash
Roy, so, ons gaan o, dis ontbreek. O vis
Vis stem phishing stem phishing
hallo ek wou hê ek moes visvang
Microsoft en ek benodig afgeleë toegang tot
jou rekenaar
moenie lag nie Ek het 'n vriend gehad wat dit gebeur het
Hy het hulle alles behalwe 'n sosiale gegee
Versekering kaart nommer voordat hy eintlik
besef hy wag 'n rukkie dit is goed
Dis vreemd dat hy moes hê
kanselleer sy kredietkaart wat hy moes kanselleer
sy bank, soos dit was, was verskriklik en
ja nie norton of microsoft is
gaan oproep en sê hey ons het opgemerk
Daar was 'n virus op jou rekenaar en
as jy ons al jou geld gee wat ons kan kry
ontslae daarvan en daarom praat ons graag
oor hierdie soort dinge wat kykers
Alreeds weet hierdie dinge en so het hulle gesien
hulle gaan nie oor visvang praat nie
en weer visvang is hulle feit is ESET
is 'n fantastiese antivirus dit gaan nie
beskerm jou hiervan, dit is moeilik om
regtig jy weet dis stoute orde
sal jou nie van hierdie niks beskerm nie
Dit gaan jou van hier af beskerm
dit reg ja, cuz wanneer daardie oproep
kom in en dis nie eens soos jy weet nie
hoe dom kan iemand wees soos dit is
iets wat hulle nie ondervind het nie
in die vyande en jy weet hulle klink
baie oortuigend heeltemal en jy is
jy word weggevoer, net miskien jou
rekenaar was gister en bietjie stadig
jy weet dat hulle net ewekansig bel
en en jy weet nooit hulle kan so wees nie
goed dat hulle 'n soort van het
Trojan geïnstalleer op u rekenaar of
Miskien het hulle in jou Wi-Fi ingepak
internet en hulle kon dit behou
spoor van sommige van die dinge wat jy doen
op jou rekenaar en hulle kan dinge sê
soos jy weet hulle kan oproep en sê
Ek bel van TD Canada, presies vertrou
Ek bel hoeveel keer uit Scotia
het jy die oproep gehad wat jy weet, ons het
kan jy jou huidige kredietkaart ken
balans is maxed out ja dat
was nie redelik eenvoudig dat wanneer jy bel nie
ek maar ja so nou sê Roy net
Visvang blyk te wees
en miskien 'n idee om al ons te waarsku
kykers wat ons oor telefoon doen
bellers net daar van jou bank as ek is
Maak seker om op te hang en bel die bank met behulp van
die nommer op jou rug sê asseblief
absoluut is dit dieselfde strategie
Ons gebruik met e-pos, ek kry 'n e-pos wat
sê dit is van paypal dit sê kliek hier
Om by jou rekening aan te meld, klik ek nie
daar bring my nie, ek bring my op
blaaier Ek gaan na paypal.com Ek log in en
Ek deel die transaksie wat hulle is
om my te vertel in hierdie e-pos het nie eens nie
gebeur so ek is klaar so ja, my bank bel my
en sê dat ek hierdie inligting nodig het
jy weet jy bel nie jou bank nie en
sê jy benodig hierdie inligting nee
okay thank you very much red jouself
party probleme so jouself identiteitsdiefstal
wat weet jy wat my geval is
gaan iets van my oortrokke steel
Beperk wat ek reeds op die hoogte is
Wel, jy wil nie in hegtenis geneem word nie
Vir sommige verskriklike misdaad is dit waar
iemand het in jou naam gepleeg of
jy weet daar is alle soorte van dinge
Dit kan gebeur, dit is nie net geld nie
ja dit is so ek weet jy bedoel dit is dit
'n goeie idee vir enigiets wat enigeen het
Identifiseer dinge soos jou adres in
jou naam enige rekening nommers vernietig dit
Jy weet selfs dat dit nie gesny word nie
Druk heeltemal nie landskap en
dan vryf jouself net dwaasheid, ja
het 'n sigblad van my kredietkaart gehad
nommers soos hierdie en ek 'n bietjie
soos hierdie of versnippers hulle soos hierdie en
Ek het al hierdie stroke en elke strook
het 'n kredietkaart nommer op dit fantasties
mooi hey dit is van hierdie is van
Ek is mal of mal van die Verenigde Koninkryk
nie hi daar oke so hey ek is relatief
nuut vir linux en welkom whoa
het 'n nuwe Lenovo Ideapad Y500-laptop gekoop
intel kern i7 8 gigs ram een ​​terabyte
hardeskyf dit kom met 15 gig SSD hard
ry nvidia geforce GT 650 en voor
geïnstalleerde vensters 8 Ek het daarin geslaag om te installeer
Ubuntu suksesvol maar die masjien is
stadig vir 'n i7 skootrekenaar het ook gehou
probleme met my ruil alhoewel dit stelle
om swapna se gelyk te stel 1, dus nie veel gebruik nie
van my Linux roete / boot en ruil
partisies is geïnstalleer op die SSD en
Die hardeskyf het ek huisstreep gesny
USR en / VAR partisies
Ek wonder of daar iets is wat ek kan doen
om my masjien vinniger te kry dan die minste
wanneer ek Windows 7 hardloop, dink ek aan
Debian installeer in plaas van ubuntu maar
Nie seker of die Linux Distro die
probleem afgesien van die stadige die
masjien werk net goed en ek hou daarvan om te gebruik
Linux enige wenke sal die meeste waardeer word
Wel, die waarheid is, is van geur tot
Smaak van Linux wat jy gaan kry
verskillende prestasie verskillende eienskappe
stel lubuntu gebruik 'n koppelvlak genoem
eenheid so as dit dalk vir sommige kan wees
rede om probleme met jou stelsel te hê
kan 'n grafiese kaart ding wees of
So iets, dan probeer jy dalk 'n
verskillende distro sal dit regmaak vir jou
en dit maak nie seer om van 'n
live CD probeer verskeie verskillende
verspreidings probeer Debian dit is die een
jy weet ek is regtig lief vir Debian-punt
Linux is die een wat ons hier op die
wys en wys linux is Debian seven but
Dit is lekker en Hansen en
red ons om van die dinge te doen
wat ons wil wil doen, maak seker dit
uit probeer om te sien of dit nie beter is nie
ver as SWA penis gaan , sou ek op 'n
stelsel soos dit met die soort van
spesifikasies wat ek sou aanstoot gee
wil nie hê dat daar 'n ruil is nie
ry dit is nie nodig om hierdie dae so
met die soort spesifikasies
jy het in 'n stelsel soos wat daarbuite
dat dit regtig is, weet jy, probeer om te knip
met jou BIOS kom daar in en maak
maak seker dat die instellings wat vensters is
Spesifieke is nie geaktiveer nie, maak seker dat
dit gebruik nie soos UEFI of iets nie
dit gaan probleme veroorsaak
Met met Linux self en begin dan
met 'n paar verskillende distros soos ek
Sê alhoewel jy dit van die selflaaier kan opstap
CD of DVD of flash drive, maar jy
skep dit en probeer die bedryfstelsel voor jy selfs
installeer dit en jy sal baie gelukkig wees
Doen dit en ek hou van 'n skootrekenaar
rekenaar jy weet wat ek graag eric wil doen
Ek hou daarvan om 'n ekstra hardeskyf te hê, nie ek nie
dat ek in die skootrekenaar kan inprop as 'n
Skootrekenaar, jy kan net die hardeskyf trek
uit wat jy weet, moet jy dit eers afskakel
trek die battery uit wat belangrik is
reg, want onthou dat wanneer
die battery is daar dit is nog steeds
krag
so kry die battery uit die krag
Knoppie vir ongeveer 30 sekondes na
heeltemal ontslaan
Elektrisiteit binne 'n skootrekenaar kry dan 'n
skroewedraaier trek die hardeskyf uit
versigtig en sit in 'n nuwe hardeskyf
net 'n aparte hardeskyf, dit doen dit nie
moet goed wees en die rede hiervoor
Ek doen dit, want dan het ek ' n
toets stelsel so nou kan ek alles installeer
verskillende soorte Linux en ek is nie
affekteer my vensters 8 partisie koninklike
sewe partisies as dit die geval is
dryf is redelik goedkoop wat hulle gekry het
Op dié manier word 'n SSD hardloop
goeie een vir minder as 100 dollar en jy
doen 'n baie ruimte nie nodig het om 'n installeer
OS om dit te toets, dit is 'n dak wat ookal kry
Jy doen welkom by Linux deel
van die pret oor linux is dit wat jy kry
Om rond te speel en verskillende distros te probeer
een van hulle gaan regtig werk
baie goed en nog een, miskien nie so nie
baie Zorin OS is 'n fantastiese Linux
verspreiding wat ons hierheen gebruik het
die skou en ek is mal daaroor, maar ongelukkig
Met een van hul updates het dit gebreek
Ondersteuning op my spesifieke stelsel oeps
Net so gebeur so, dan is ons
het gekyk en ons het punt Linux gevind
en dit werk goed, maar die volgende ou oor
loop nog steeds Zorin OS en dit werk
perfek op hul stelsel so wat gee
dis net ander argitektuur
verskillende stelsel waarop hulle ontwikkel
jy ken 'n spesifieke soort stelsel en
myne gebeur net so verskillend
daaruit, maar dit het dit op myne gebreek
soort ding so miskien is dit 'n soortgelyke
situasie vir u met ubuntu en u
wil dalk 'n paar ander probeer
distros so baie dankie vir
e-pos ons en vir die kyk na die show
alles goed, Robbie Hallo, is lief vir die skou
Is dit iemand wat die stem dit ontken
is wat terug is, ek is goed terug
Peck jammer dit was naby hi Robbie liefde
die show Ek is nuut vir Linux en het dit lief
meer en meer elke dag is ek selfs nuwer
bash scripting en ook lief vir dit as
Wel, ek het egter 'n probleem met a
bash skrifte vereiste vir die rekenaar
hulpbronne waarvoor ek 'n skrif geskryf het
uitvoering op dd-wrt firmware op a
Linksys router en dit lyk asof dit werk
groot maar na hardloop vir 'n dag of
meer uitvoeringstyd vertraag selfs slaap
Opdragte duur langer as geprogrammeer as
Ek stop die proses en herbegin alles is
fyn weer vir 'n ander dag of so
besef dat dit nie die forum is nie
bespreek dd-wrt maar wat ek regtig nodig het
help met Linux-opdrag en hoe ek
kan inligting wat verskaf, interpreteer
om 'n hulpbronprogram probleem te diagnoseer
my skrif lees algemene algemene gpio
inset uitset en kommunikeer status van
hierdie invoer via die NC opdrag netcat na
óf 'n ander linksys router rekenaar
of opgevoed het 'n merkfoon met behulp van TCP
bevele wat ek kon uitbrei
runtime bure deur die versoek van gpio
inligting minder freaking dikwels maar
ook in staat wees om die probleem te diagnoseer
Gebruik limiet wat gpio versoeke is
doen lek op een of ander manier veroorsaak dat die
stelsel die router op wat soort is
van ' n interessante feit dat jou semi
nuut vir linux en hier is jy bash
scripting op 'n gehackte firmware router
Kudos ja goed gedoen manier om jou te kry
voete nat ja dit toe ek program was
ons sal plus plus ek kan enige
rekenaar op sy knieë ah ja dit klink
soos daar is ' n herinnering lek
van een of ander aard of iets
samestelling proses soosof jy is
hardloop met 'n ampersand aan die einde van
die lyn wat u versoek en
so elke keer as dit uitgevoer word, verlaat dit
self loop in die agtergrond sodat
U het uiteindelik honderd gekry
duisend prosesse loop so wat ek
sou ek eintlik PID van
ruimte en dan die opdrag wat jy is
So gebruik ek my sink
Tik PID van die ruimte wat ons sink en dit sal
Gee my 'n lys van al die PID s van die
hardloop ons sinkproses so ek kan dan
gaan doodmaak al die streep nege doodmaak al die ruimte
nege is regtig benadeel reg ja dood
al die ruimte dash nege spasie boog of
wat ookal jou
en is en dit sal al die mense doodmaak
prosesse sien of dit skielik is
kom terug na die lewe sonder om selfs te hê
om te herlaai, dan weet ons dit
prosesse val net oor die
stelsel Ek dink dis hoekom jy soek
bo-so top is 'n instrument wat gaan
wys jou die lopende prosesse op jou
rekenaar prosesse wat 'n veelheid oh
my goeie man en sê net ons is
Gaan oor die uitspraak
Vanaand is ons nie versigtig om u hare te trek nie
Hou dit het hier gek geword, maar ek is
nog steeds blink skitterend die pad
Verslae wat jy dink ek het dit doelbewus gedoen
dit is so simmetries 'n beer na die sentrum
dra mmm-hmm , dis regop
boonop wel 'n bietjie verwarrend
dinge vlieg deur 'n bietjie vinnige dinge is
gebeur Ek weet nie regtig wat
beteken dit alles wat ons gaan doen
gaan uit dat laat ons gaan
Ek dink ek benodig pseudo hier in sudo
apt-update kry jou wagwoord in wat ons is
gaan 'n ander instrument installeer
In plaas van die top wat ons gaan gebruik
iets genaamd H top wat staan ​​vir
daardie ou hardlopers het die warm geword
werksgeleenthede nee nee nee uh wat kan H bo staan
want dit is soos bo maar beter so dit is
soos hawer nee ek weet nie ek wens dit was nie
soos 'n boonste ek kan soos grappig maak
noem soos 'n awesome top of iets wat ek
het geen idee ok sudo apt-kry installeer h
Bly net so, wil jy ja dit is
gaan het nie eens daar gevra nie, ons gaan so nou
In plaas van om te hardloop wanneer ek wil
normaalweg hardloop top ek gaan h boul
rede ek wil dit doen is soos 'n
gekleurde weergawe wat 'n bietjie makliker is
Om 'n bietjie baie te lees, so kyk jy na bo
by daardie baie makliker om reg te kry, is dit
Dieselfde ding, maar dit wys my my cpus
daar is my vier cpus en wat hulle is
Doen daar is my lading gemiddelde hier bo
wat weet jy huidige minuut vyf?
minute gelede in 15 minute gelede en dan
daar is al my lopende prosesse en
wat gaan oor hoe dit is awesome dat
Ek het 'n paar
hardloop op ZZ-kolon asof ek aan is
vensters wat natuurlik 'n wyn is
proses so sou wees hyper top kan dit
wees hiper praat, hoe gaan dit met hyper threaded
praat wat 'n voorstel van die Rooi Koning was
Reb D jank of Tennessee Frank is gerangskik
'n Hiperbuis-hiperboon kan dit laat gaan
noem dit hipertop met 'n H-bo-pyp
boonop klink dit wonderlik goed gedoen ok
daar is ons jammer oor wat sy is
kry daardie tattoo so nou wat werk
redelik goed dis H tyd wat mooi is
koel ja daardie een kleur wat vir ons koder
PID van PID van wat ek hardloop
hier het ek comp het reg, so ek gaan
gaan net hier kanselleer, ek wil net
wys jou wat gebeur PID van comp is
daar gaan jy ok so ek kry hierdie voorsprong so ek
weet die kompas hardloop min
let wel ja, kom ons sê ja ja
ja, so, as ek ons ​​laat pluma bring
Kom ons bring dit 'n paar keer op as dit
laat my lêer nuwe kan ek bring dit bring dit
Uit na 'n ander venster. O skuif na 'n nuwe
venster ok so ek moet twee pluma hê
gevalle hardloop nie dit is nog steeds aan die gang
In dieselfde geval is dit sleg
voorbeeld, maar gewoonlik sien jy 'n
PID vir twee hardloop prosesse en jy
weet ok maak dit dood en dit sal geleidelik doodmaak
so kyk ek hoop nie regtig dit help ek nie
het nie jou skraapvryheid gesien nie
stuur dit oor en ek sal daar bo wees
jy gaan ek hou van tipes top ja, maar John
lyk redelik seker hy is eintlik top
beteken 'n Sham Topsy HTTP-kolon sny ons
gevestig op, is dit hipertop goed, dit is
wat ons besluit het ja, maar maar John sê
dit is john jy is verkeerd hm h top indeks
gelyk aan 5 ok, het jou gereeld 'n sham gevra
Boonop het ons vanaand iets hier geleer
mense Robbie het 'n slegte houding, doen ek
nee ek het nie 'n slegte houding wat is nie
jy praat oor hy het my getref
getuies duisende van hulle okay almal
hier is 'n kommentaar van ou sout
ou sout hallo van ou speserye, maar ou sout
mmm hi Robbie, dit is waar dit vandaan kom
dit is wonderlik ek het my goedjies het dit
Ek het 'n webwerf wat ek alles moet onderhou
Reg is dit opgestel met Sharif web + x6
wat is 'n program vir diegene van ons wie
weet niks van programmering nie
weet van enige Linux-programme daarin
kategorie kategorie 5 oh nee aah jammer
jammer, jammer, komponiste is die een wat
kom dadelik in gedagte as jy is
Op soek na wat jy soek, is
wat word 'n wig genoem wat jy sien
wysiwyg weiss 'n pruik w-wat wat jy sien
is wat ons kry hoekom is die liga waar
is ons nee ek is nou iets wat
jy sien is wat jy jammer kry, mevrou
Wat jy sien is wat jy kry redakteur is
waarvoor jy soek omdat dit 'n
man wat nie wil programmering doen nie
jy wil werk met 'n redakteur soos
dit is so goed, jy werk
Met 'n webwerf wat reeds gebou is , sou ek dit wou hê
sê jy weet jy is waarskynlik die beste
kyk na iets soos Wordpress of
iets soos wat wordpress.org sal
laat dit toe om dit te laai, installeer dit
ontplooi dit op u eie stelsel wordpress
Nl sal jou toelaat om dit op hulle te host
stelsel dit sal jou nege en negentig kos
dollars per jaar as jy dit wil doen
reg, laat ons kyk wat ek
kan kom met hier komponis is 'n
Linux-instrument by komponis dotnet en dit is
Met 'n Z van alles, komponis dotnet
Dit is as ons die verwysing moet maak
Komponis soos jou skuber wat baie is
Kanadese, baie Kanadese, 'n koekoekkoekoek
koekoek koekoek koekoek koekoek
neem af 'n houer jammer alles reg ek
weet nie hoeveel kopiereg ons net het nie
breek maar vreemde oë ja daar jy
gaan ek bedoel skermkiekies vir ons skrywers
kyk, ek gaan dit nie installeer nie
jy kan gaan en speel maar
daar gaan jy dit is 'n wakker wakker redakteur
met 'n vreemde redakteur wat jy sien is wat
jy kry dit is 'n grafiese redakteur soort van
Allah, jy ken n uitsig of wat is die
gewilde een op vensters dreamweaver front
bladsy wow dit is 'n paar jaar
aangesien ek daar kinders het, daar gaan jy
komponis met 'n Zed Zed sê dat dotnet
o, jy is nie hoe om Weiss te verklaar nie
wakker wysiwyg egter nie towenaar in nie
Engels in Engels, laat ons dit goed doen
dieselfde taal as jy praat, is ek nie
seker ek het net iets geklik oh
Kom ons kyk, dit gaan een van dié wees
soos daardie tyd het ons my laat gaan
kom ons kyk hoe goed dit is
van hierdie is van Mike Sam luister Oh
lekker sprekers jammer wysiwyg wysiwyg
soos ek sezy wysiwyg nee hy sê WYSIWYG
luister wysiwyg so ek het gesê jy was nig
Weiss 'n pruik WYSIWYG wizzy nie almal hazy
seuns is soos hierdie hoekom is hy saak
gig dit is man ok meneer ons gaan terug
Waar was ek, jy is weer aan die uitruil
hey wil jy die nuus doen nee nee nee
Tennessee Frank wil praat
moose kop of Labatt se Blou Kanadese
drankie sê dit maar ek is 'n Ferguson
ons gaan reguit na Dublin se hek o
ja st. James TX Ek het 'n vraag van
die oarsmen uit Ierland kan ek dit doen
of jy wil nuus doen, kan ons nuus doen
ja ons sal goed nuus hier doen
dit is tyd om hier die top stories te maak
uit die kat
35 TV-nuuskamer na 'n tienjaarreis
Europa se rosetta-ruimtetuig en sy
hibernasie gister in voorbereiding vir
'n ongekende missie om 'n baan te maak
komeet en stuur 'n lander na die
oppervlak Wow Rosetta se boord alarm
Die klok was om tienuur om af te gaan
Greenwich beteken tyd, maar dit het die
ruimtetuig sewe uur om sy op te warm
Begin met die skryf van navigasietoerusting
soos jy op 'n Saterdag oggend mooi
baie so dit het 'n paar uur geduur om op te warm
begin met die opsporing van navigasietoevoer
vuurpylstrooiers te stadig as draai draai
sy sender en balk 'n boodskap terug
Om die sonde wat tans geleë is, te aarde
ongeveer 500 miljoen myl van die aarde en
Net skaam van Jupiter se baan is so ver
weg dat sy radio-uitsendings
reis teen die spoed van lig neem 45
minute om luisterstasies te bereik
Kalifornië en Australië te gaan
mense ja nie ernstig dit is 'n
prestasie wat is soos hoe reg
daar gaan ek dit byvoeg hoe hy sal
byna jupiter dit is redelik koel
Goed oke nou, waar was ek?
die ruimtetuig wat 220 pond dra
Menger het vir die meeste van die wintersport gewoond geraak
Die afgelope drie jaar om krag te bespaar, is dit
as gevolg van 'n 2,4 myl deursnee komeet
in Augustus in teenstelling met vorige kommentaar sondes
Rosetta sal nie net deur die
ruimtetuig is ontwerp om homself te stel
in die wentelbaan om die 67p-komeet vir meer
as ' n jaar van close-up studies en grond
sy loonvrag op die oppervlak wat cool is
Dit is baie cool, ons sien begin
om baie interessante dinge te sien
gebeur dat jy weet dat ons uiteengesit word
10 20 30 jaar gelede met die ruimte
programme goed en nou eindelik ons ​​is
begin om te sien hulle kom tot stand
reg so interessant om te sien wat ons
het daardie oë geleer hoe maak dit net 'n
offset cipher van IBM een liefde ja a
bietjie later af op die wedstryd of dag ja
daar gaan jy interessante feit, okay laaste
week Eric jy andere verlede week het ons hierdie
interessante storie oor slim toestelle
hulle het gebring en aangekondig a
slim, stadig koker hey oh maar nou dit
Bel jou my aandete nie 'n week later nie
ons bevraagteken die intelligensie van
Die slim toestel kry dit 'n yskas
Daar is ontdek spam te stuur
nadat 'n webaanval daarin geslaag het om te kamp
Gekompromitteerde slim gadgets was die yskas
een van meer as 100,000 toestelle wat gebruik word
Om deel te neem aan die spam aanval
ontbloot deur die veiligheidspersoon bewys punt
Die aanval het ook kompromitteer met rekenaars
huis routers media PC's en slimme TV's
Dit het dit jou lil versuur vir net spam
foggers ysblokkies dit is geglo dat
dit is een van die eerste keer 'n aanval
het die lacs sekuriteit op slim uitgebuit
toestelle, maar dit herinner my daaraan
net 'n jaar of twee gelede het ons 'n
slim toilet wat uitgebuit is
met die foonprogram mense wat afskakel
die bday van regoor die
saal sou nie 'n haai wees nie, sou dit nie
wees ' n skok wanneer die bday gaan af en
niemand sit daarop of iemand nie
het nie verwag dat dit nooit so goed gesê het nie
Dis nie die eerste keer nie, maar dit gebeur
wat gebruik word vir die spam die verslag
het gesê dat hulle ongeveer 750,000 gehad het
boodskappe 750,000 boodskappe uitgestuur as 'n
deel van hierdie junk mail veldtog die
e-posse is deur die
Gekompromitteerde gadgets stel voor om oop te maak
jou yskas en daar is 'n hele klomp van die
E-pos gaan uit van die saak
vyf en twintig persent van die boodskappe gesien
deur navorsers het nie deurgegaan nie
skootrekenaars desktops slimfone in plaas van die
malware het inderdaad daarin geslaag om homself te kry
geïnstalleer op slimme toestelle soos
kombuis toestelle die huis media
Stelsels waarop mense hul DVD's kopieer
en web verbind televisies goed
kom regtig in waarheen dit kom
mense sal ek jou vertel wat kom
Op Vrydag, wat is algemeen, het nintendo dit gesê
verwag om ' n bedryfsverlies van 335 te maak
miljoen dollar vir die finansiële jaar
eindig 31ste Maart 2014 die maatskappy
blameer Robbie weet hoe maatskappy blameer
swakker as verwagte verkope van sy Wii U
konsole gedurende die vakansie seisoen vir
die downgrade in sy verdienstevoorspelling
As gevolg hiervan het dit sy wêreldwye Wii verlaag
verkoopsvoorspelling vir die besigheidsjaar
van nege miljoen tot 2,8 miljoen eenhede a
sny van byna sewentig persent oke
Dit is mal Nintendo het ook die
verkoopsvoorspelling vir 3ds-konsole vanaf 18
miljoen tot 13.5 miljoen eenhede as 'n
gevolg Nintendo se aandele het soveel gedaal
soos agtien persent gister nou
Dit is weliswaar 'n moeilike jaar vir
Nintendo weliswaar reg het hulle verloor
hulle onverskrokke leier natuurlik maar
regtig met Nintendo Wii is dit dit
regtig oor al die speletjies wat ek bedoel het
Netflix is ​​nie een van die groot verkoop nie
punte vir wii netflix was 'n nuwe Fang
sal nie op een punt oor
punt toe ons uitgekom het, so ja ons
het baie eenhede soos ons verkoop
het nie uitgekom nie, dit was ons Netflix
was redelik nuut tot die punt waar
daar was nie slim TV's nie
Roku is daar was nie ander toestelle met nie
Netflix daar was nie veel wat ek gekyk het nie
daar was 'n paar netflix baie van
verskillende plekke alhoewel almal nou is
het elke ander toestel wat netflix het
Op dit so, wat maak my gaan uit en
koop 'n Wii U dit is nie die speletjies nie omdat
ps4 gaan weet jy skop dit is
Mario gaan na die mobiele platform
ons weet nie regtig op hierdie punt dit is
medium o ek dink dit gaan oor tyd Mario
vir jou om na die Android te kom
platform kom op kom op mario kom op
goed goed grondstowwe maatskappy is 'n
innoverende ontario-gebaseerde maatskappy wat
bied etiese batteryherwinning en
afvalbestuursdienste hul lewensmaat
van eko alkaliese batterye wat jy
weet is verbind tot omgewing
stewardship hulle gebruik 'n meganiese
verwerk wat ou batterye verpletter
skei al die komponente uit
materiaal 'n honderd persent kry hierdie a
honderd persent van elke battery is
hergebruik en twee en negentig persent van dit is
up fietsry dit was 'n goeie ding wat op is
Fietsry fietsry neem basies die
grondstowwe wat nuwe produkte uitmaak
daardie materiaal wat andersins sou wees
was afvalmateriaal oke, so dit is
materiaal wat sou moes gaan na 'n
stortingsterreine wat hulle kan hergebruik
die skep van nuwe produkte goed twee-en-negentig
persent en een honderd persent herwin
so baie goeie dinge wat hierdie ouens is
doen grondstowwe maatskappy maatskappye
verwerk alkaliese batterye te herwin
skep onbeduidende kweekhuisgas
emissies en lewer nul sekondêre
vermors geen van die komponent materiaal by
Almal word na 'n stortingsterrein gestuur
afleiding Ontario wat toesig oor Ontario's
afvalverspreidingsprogram is aktief
oorweging van 'n omstrede voorstel
van oproep om te herwin wat dit kan
potensieel plaas grondstowwe maatskappy
die een wat ons is net te praat oor
Uit die besigheid is die openbaring
ontvang met kommer wat wissel van
potensiële werksverliese in gevaar
omgewingsstandaarde en twyfelagtige
Omgewingsetiek hier is die ding
roep om te recycleer wie die hoof verteenwoordig
battery handelsmerke Duracell energizer hulle
het histories die gebruik van die
smeltproses om hulle te herwin
batterye beteken dit basies anders as
die grondstowwe maatskappy se metode van
doen le bewys dat hulle dit smelt
raai hulle smelt dit daar af
skep kweekhuisgasse en hulle is
onttrek om die rou metale te onttrek
so veel as moontlik deur middel van hierdie proses
maar 'n gedeelte van elke battery kry
omskep in kweekhuisgasse en
Daar is 'n swaar metaal ryk per produk
genoem slag wat daar agter gelaat word
Smelting is goedkoop, maar dis
omgewings die prestasie van van
Smelting is baie arm, nie doeltreffend nie
glad nie van die baie lae punt daarvan nie
Michael Scott, uitvoerende hoof van Michael Scott
die hoof uitvoerende beampte van afvalverspreiding Ontario hy
erken dat daar 'n potensiaal is van
'n impak op werk sowel as die
omgewing maar hy beweer dat hulle is
vereis deur die wet om te oorweeg om te bel
Herwin planne ernstig Lionel Lalonde
een van ons vriende van eko alkalies
sê dat terwyl roep om te herwin kan wees
in staat om 'n laer bod te kwoteer die koste van
die plaaslike Ontario ekonomie en die impak
op die omgewing sal veel groter wees as die
waargenome voordele van 'n vermindering in
owerheidsbestedingstyd gaan gaan
vertel wat die uitkoms van hierdie voorstel is
maar in die tussentyd kan jy aangaan
oor om vyf dot TV / Eco te kry om te vind
meer uit en natuurlik kan jy ook
e-pos hulle van daardie webwerf, kat vyf
dot TV / Eco en laat hulle weet wat jy
dink deel jou ondersteuning van etiese
battery herwinning hier in ontario
Goed en dit is die top stories
uit die kategorie 5 tegnologie TV nuus
kamer wat jy kan kry die volledige storie kategorie
5 TV / nuuskamer die kategorie 5 TV nuus
kamer word ondersoek deur roy
Nash met bydraes deur ons gemeenskap
van joune as jy 'n nuusverhaal het wat
jy dink dit is waardig om op die lug te praat
e-pos nuuskamer by kategorie vyf dot TV
Vir die kategorie 5 TV-nuuskamer, is ek Eric
Kidd Ek is Robbie Ferguson Hallo welkom by
kategorie 5 tegnologie TV dankie vir
Stuur jou vrae in, ons het nie
tyd om iets te doen, maar ah ons is mal daaroor
leef by kategorie vyf dot TV hey chat
kamer hey klip h Tennessee vriend maar
masterminds kan ons hey vir sommige van
ons nuut geregistreerde kykers op kategorie
duik kategorie vyf dot TV kry oor na
daardie webwerf vriend gaan daarheen dit is
absoluut gratis dit is wonderlik jy is
gaan soos jare se video kry om 'n
slegte aksent so iewers langs die lyn I
het baie slegte dele om te hoor
Meer nee nee, ons het genoeg gehoor, jammer
Ek is net my eie slegte dade, oké is hy
Skotse is die Ierse is hy jou Kanadese
weet nooit goed orangemen nie
voorheen Lapierre om te probeer vertraag ja
ja oke, oke goed, jy het dit goed
okay goed waarom nie ons net sê hi aan
timberland hey timberland timberland en
0 X 1 29 hallo kan ek een ja rakh doen
Haj, wat wonder hoe gaan dit
uitspreek dat ek sou sê dit Akash
dankie dat jy hier by kategorie 5 aangesluit het
tegnologie TV matriks 5 dit kan wees
Rocco se sy ons gaan net ons is net
Gaan dit tref as ons jou naam verkeerd kry
Ek is jammer ek gaan LS foneties gedoen het
doen matriks 5 Ek het gedoen wat van Loki een of
loki loki hey geen 925 blogger 247 well no
925 blogger 24-7 blog nie net 95 blog nie
al die tyd 00 liga in die vroeë hulle
het 'n baie aktiewe blog wat ek nie sal laat nie
gaan dit goed en goed
die skarnier hey almal weer
um hey Nana Deborah lekker om jou te hê
by ons aansluit, hoe gaan dit net met kiwi-aanraking
het gesê hi van die Christchurch New
Seeland 'n Kiwi tux lekker om jou hier te hê
is dit nou 55 ook ja 'n CD- lee 99
welkom by die skou dit is mense wat
het pas op ons webwerf geregistreer
kategorie vyf dot tv welkom hoe gaan dit
Asp reageer uitstekend lekker om 'n CC te hê
drie SS goed reg om jou te hê
Wel swaardvis Ek gaan met swaardvis
lekker om jou te sien, Steele is goed om te hê
jy hier NT pote of NT PA of gebreide paw ek is
beweeg op t-voël lekker om jou albei te sien
toddy uk nee ek gaan op Todd Yuck gaan
maar gaan gaan Johnny UK gaan sonder
ek is ok en sê dit is heeltemal warm
kan oh my enigste Todd Yuck ken jou
besigheid wat ek sal gee, is ja, hey
Bill m-tv Ek tegnologie waarheen jy gaan
Moenie met daardie een goed gaan nie
Ek het my frenzy vir my vriende gebruik
Het jy hier en uiteindelik, Kaha Ho eita
lekker om jou hier te hê ja wat tawa kita
het ek dit gedoen, kom heet, vertel Alicia
Dit is moeilik om óf jy het nie
skryf haja later dink ek so ja goed
Dit is lekker om jou by ons te hê
ons webwerf, asseblief, kategorie vyf TV laat
jy neem 'n bietjie deel aan die vertoning
meer dit gee jou toegang tot sommige
wedstryde waar jy dinge kan wen ja en
terwyl ons praat oor 'n groot skreeu
uit na al die nuwe mense hoe gaan dit
kom volgende week voor en sê vir ons
pragtige en talentvolle Sasha dramatis
sy sal hier volgende week wees ja soek
Na haar toe sien ek haar nooit
meer behalwe in die kruidenierswinkel of
Walmart of iewers soos wat ja
As ek haar ooit meer sien, loop sy die
Ander rigting en maak asof sy is
kyk na noedels of iets wat ek nie doen nie
ah ok, het ek dit al genoem?
Oranje Hartman uit Ierland het a
vraag oh goedemorgen gaan voort ja ek
wil net regtig hierna kom
dalk net wat dit is, is dit a
vraag of is dit net wat dit mag wees
Ek dink hy is uh hy is aan die einde van die
'n bietjie van die Jameson of iets
Goed wanneer die noordelike halfrond in is
winter watter dag is koudste, het almal gesê
Dit is 21 Desember kort dag van die jaar
waar die aarde die verste weg is
die son dit is nie die koudste dag nie
van die jaar is 19de tot en met Januarie wat
praat jy oor die oranje man
blykbaar is die aarde soos 'n warm water
bottel dit moet temperatuur en
Laat die hitte oor die tyd stadig vry
tydperk dus dit neem 'n paar dae, maar jy
weet wat ek jou nou moet vertel
Januarie is dit nie wat jy eerste is nie
darn frigid en die minus 30 was koud van
minus 30c ja so geen idee wat jy is nie
praat oor die man, hy is nie wat sy warm is nie
dun waterbottel dankie vir die
Lewer kommentaar reg, ons speel net
by hom is hy nie in orde nie
Wel, laat ons na Charles Troy van Los toe gaan
Angeles 'n kind Kalifornië Ek het onlangs
het jou groot video getiteld internet
Vir beginners vind jy wat jy nodig het
google youtube dit was wonderlik vir iemand
soos ek wat 'n volledige beginner is
Vra julle vra vir Patrick
stewart en hanley koffie kursus wat ons gedoen het
maar ek wil 'n soektog na die
Volg 'n lys van vragmotors
18-wieler of houer wat sal huur
iemand wat onlangs gelisensieer is met nr
ondervinding met 'n klein byval
tydens opleiding
jy is baie smal in die veld ja
watter sleutelborde of hoe sleutelwoorde of
hoe sou ek so 'n lys van soek
maatskappye enige hulp sal my verhoed
uitgesit word, oh wow speel ten spyte van sy
hoed op kop O, hitte, jammer, dis vir
Uit die lug wil hy 'n e-pos reaksie hê
Respekteer asseblief asseblief, O, Charles Oh
Charles ons is 'n TV-show lol waar jy
sien ooit hoe LOL soos iemand lyk
verdrink oke eerste van alles as die geringe
ongeluk wat tydens jou ongeluk gebeur het
opleiding het nie 'n alkoholis behels nie
Drink dan moet jy goed wees, hy is
Van LA is dit 'n geringe ongeluk
soos dit was nie soos hy oor die
instrukteur , ons hoop dat u nie weet nie
gedagtes daaroor het jy reg geslaag
sleutel nee dit is nie snaaks daar nie
het nie hul kind gespeel nie, so jy is
Rugsteun die video wat jy gesien het, ek is
gaan weet jy stuur stuur na die publiek
verskoning aan alle instrukteurs wie ja die
video wat jy gesien het, het ons gemaak
sy is die een wat volgende gaan wees
week, moenie vergeet om so ver by ons aan te sluit nie
Soos met Google, bedoel ek dat daar 'n paar is
van verskillende dinge wat ek dink wat jy is
gaan waarskynlik wil doen, is jy
Waarskynlik gaan jy werk wil kry
webwerf of hier in Kanada het ons graag
ontario werk hier o ja ja ek is
dink werkopolis of selfs so ver as
soos kijiji , sulke dinge, maar ons
het Ontario Werke hier waar jy kan
eintlik gaan in 'n kantoor wat hulle sal help
jy met jou CV sal hulle eintlik
help jou om deur werkskiosk-stelsel te vind
Watter werk is tans beskikbaar in
Google om te spaar, sou 2,5 gewees het
miljoen op die werk geen idee nie ek hulle
adverteer dit is goed so gaan nie regtig nie
ja oke byvoorbeeld, so jy soek
vir 'n werk so ek weet nie ek bedoel probeer nie
Wel, daar is werkbank, ek bedoel dit maak
gestuur in Justin Bieber en Justin Bieber
jy wil saam met hom in 'n vragmotor werk
12 ure gaan nie goed werk nie
Ek doen 'n vragmotorbestuurder ontario en sê
net iets soos daardie vragmotor wat 'n
Hy is van Kalifornië, hy gaan dink
Hulle sal dra, was net 'n dorpie
pad van seker LA, maar ek wys net
voorbeeld van hoe hierdie reg so kan gebeur
dan kry ek in werklikheid 'n werkpleklysinskrywing
site right Wow jobs CA kijiji workopolis
so jy gaan eindig om na hierdie te gaan
webwerwe anyways so realisties jy is
Gonna gaan werk opolis nodig hê
Wow werk inderdaad kijiji en doen 'n soektog
vir kommersiële vragmotorbestuurder werk
kommersiële vragmotorbestuurder werk en as jy
wil smal wat jy kan gooi
Kalifornië of kry 'n bietjie uit na jou
plek in daar jy kan selfs gebruik maak van die
Gereedskap op Google, byvoorbeeld, kan jy gaan
Bo hier en gaan soek gereedskap en jy kan
verander waar jy so reg soek
jy kan eintlik in Kalifornië jou invoer
weet of wat dan ook maar die sleutel
ding is net om Ahold van 'n webwerf
Daar is baie werk gelys, maar dié
gaan redelik mededingend wees
jy het geen ervaring wat jy gehad het nie
klein probleem het nou hierdie klein ongeluk gedoen
eintlik eindig op jou rekord doen jy
regtig nodig het om hierdie dit was openbaar
joernaal wat jy mag tydens of herverdeel
sou dit nie op my CV laat staan ​​nie
dat as dit opgekom het, sou ek eerlik wees oor
dit omdat hulle op soek is na eerlike
mense oorhoofse nagte en wil tydens
oefen goed en verduidelik dit en en en
jy is reg soos ek sê of daar
was daar 'n alkohol betrokke, dan is jy reg
Dit gebeur en jy leer
Dis hoekom jy daar is, dit gaan
gebeur reg, ek bedoel niemand begin nie
leer om 'n 18-vragmotor te bestuur
weet hoe om 'n 18-wiel te bestuur
Tracking is hallo wat nie maak nie
voel so, moenie so hard op jouself wees nie
Ek sou ook sê kyk na maatskappye kyk
by vragmotors maatskappye vragmotor herstel
maatskappye omdat hulle baie het
kontakte hulle het hulle baie ken
mense kom daar in en sit in 'n jou
weet jy gaan nie ry nie 12
uur 'n dag regs van die kolf
'n werksaansoek vir iets inbring
dat jy net 'n paar lopies doen
of iets kry iets te doen
Dit kan jou voet in die deur kry
'n maatskappy wat baie dinge doen
dink ook daar is selfone
pakhuise wat aanhangers het
oral in die plek en wat hulle doen is
elke Christenskap wat jy dit ken die
Super-sentrum moet 10 miljoen inbring
Kietel my Elmo's Ek ken verkeerde geslag
maar so waar sit hulle hulle wat hulle nie doen nie
het die stoorplek sodat hulle inbring
Dit is die 18-wheeler sleepwaens
reg so iemand moet hulle bestuur
en hulle moet hulle red en dit is
soort van jy weet dit is vervelig werk, maar
dit is ja, dit probeer jy probeer nie min nie
verskillende soektogte probeer as jy nie gesny het nie
los gaan plaaslike, alhoewel ek dink dit is plaaslik
moeilikheid, jy is soos enigiets wat jy is
gaan jou voet op die grond slaan
seker ja dit is nie 'n Google-soektog nie
Dit sal vir jou so 'n resultaat oplewer
Sterkte hoop dit gaan goed, laat ons weet
as jy uiteindelik 'n werk kry
en en ons wens julle die beste al
Reg die vraag wat ons net letterlik het
het 'n paar maande, so ons doen dit
waar wil jy hê jy moet weet wat Roy is
het vir ons Roy is uh sê hi Robbie en
Eric hey dankie vir die
erkenning Roy hey Robbie en bemanning
kan dit wees oh dit is 'n oulike 40s
eerste review van hierdie vensters Expo
alternatiewe oh ja oke oh ja, ek is jammer
Hou dit lief, Robbie Eric, kan dit die
bedryfstelsel om XP-gebruikers te versoek
Linux is 'n versnelde weergawe van KDE
en sit op die top van Debian sewe miskien
dit is woorde 'n resensie ek het dit aan die gang
fyn ontrollde toetsmasjien en dit doen
het ' n paar goeie ekstra ekstras ja
Soos ' n blikwisselaar, dink ek dit is vroeg
dae nog maar
lyk soos dit kan lewensvatbaar wees
alternatief vir XP en die manier waarop dit is
baie vinnig en hy het ons 'n paar van ons gegee
Skakels hier oke goed ja q 40 vk 40
Hou dit in gedagte, dus nie vir jare nie
q400s ja, jy sal sekerlik jou 40 s dot org sien
het daar genoem, ja dit is baie jonk
projek is nog steeds in Betta 0,55 soek
regtig baie goed jy kan 'n
iso ja laai die iso ek is net
selflaai dit nou en hier gaan ons
Dit lyk hoe dit lyk
op soek na 'n alternatief vir Windows XP
wat dink jy is mense wat ek dink ons ​​is
op iets met q 40 s wie jy ook al is
weet ek weet nie te veel oor die
Projek sy splinternuut het net uit gekom
nêrens en ek moet sê as jy 'n
familielid ' n vriend 'n geliefde
Enigeen wat dink, het ek ' n
nuwe rekenaar omdat Windows XP eindig
op April agt ek kan nie so goed doen ek
kan nie oorskakel na linux goed sug ek doen nie
weet regtig waar die ondersteuning of dit gaan
up jy kan nie Windows XP verby April
agt as jy nuuskierig is oor dit gaan na
linux tech show com kyk na die video
daar en leer alles daaroor
soos dit kan 'n lewensvatbare alternatief wees
vir iemand wat op soek is na 'n vensters
XP alternatief as Linux jy nie het nie
om te gaan met virusse en al daardie dinge
lyk mooi belowend, so dit is al die
tyd wat ons vanaand q400s org
dankie, beroof, dankie, almal
wie het dit ook so gestuur, ja?
Dis al die tyd dat ons Eric bedank het
wag dankie, dankie vir 'n lang tyd
Vanaand en ek sal volgende week terug wees
Met Sasha tamaties vergeet nie
Kyk na ons nuwe winkel, dit is 'n winkeldoc
kategorie vyf dot tdv dit is moet kan
manier sexy hemp soos hierdie een wat jy net
Net so, ja ja en
jy kan 'n manier kry, een van hierdie
plakkers kry hulle altwee op dieselfde tyd
behalwe op gestuur, hou dit goed in mense
Ek het 'n goeie week, ek sal jou volgende sien
Dinsdag is Eric altyd 'n plesier
kyk sien jy sien jou, ons hoop jou
Geniet die showkategorie 5 TV
uitsendings lewe uit Barrie Ontario
Kanada elke Dinsdag om sewe uur oostelik
as jy dit op aanvraag of
deur kabel TV kyk die plaaslike
wys tye in jou omgewing by kategorie 5 TV
en vind uit wanneer jy regstreeks kan kyk
werk in die gemeenskapspraatkamer
kategorie 5 is 'n produksie van wonderkuns
digitale oplossings en is gelisensieer onder
Creative Commons Attribution 2.5 Kanada
ons sien julle volgende keer dankie vir
stem in